# Сопроводительная документация проекта на хакатоне

## Оглавление

1. Введение
2. Front
   - Запуск проекта React Vite с помощью Yarn
3. Backend
   - Запуск проекта .NET через Docker
4. Шапка сопроводительной документации
5. Заключение

## 1. Введение

Данная сопроводительная документация предназначена для описания процесса запуска разработанного проекта "Электронный помощник руководителя медицинского учреждения". В современных условиях городского здравоохранения на руководителя медицинского учреждения ложатся многочисленные задачи, направленные на обеспечение качественного оказания медицинской помощи населению. Разработанный проект представляет собой инструмент, который поможет руководителю автоматизировать аудит назначений врачей и анализировать их соответствие стандартам оказания медицинской помощи.

В данной документации представлены инструкции по запуску и настройке Frontend и Backend частей проекта. Frontend разработан с использованием технологий React, Effector Js и Vite, а Backend основан на фреймворке .NET. Предоставленные инструкции позволят успешно запустить проект и начать его использование для контроля качества оказания медицинских услуг и финансовых расходов медицинского учреждения.

## 2. Front

### Запуск проекта React Vite с помощью Yarn

Для запуска проекта Frontend вы должны установить Node.js и Yarn на вашей системе. Следуйте инструкциям ниже, чтобы запустить проект React Vite:

Шаг 1: Установите зависимости

```
$ cd Front
$ yarn install
```

Шаг 2: Запустите проект

```
$ yarn dev
```

Эта команда запустит проект React Vite в режиме разработки. Вы можете открыть ваш браузер и перейти по адресу [http://localhost:5173](http://localhost:5173), чтобы увидеть запущенное приложение.

## 3. Backend

### Запуск проекта .NET через Docker

Для запуска проекта Backend вам понадобится Docker. Следуйте инструкциям ниже, чтобы запустить проект .NET через Docker:

Шаг 1: Соберите Docker-образ

```
$ cd Server
$ docker build -t your-image-name .
```

Эта команда создаст Docker-образ на основе файла Dockerfile, находящегося в папке backend.

Шаг 2: Запустите Docker-контейнер

```
$ docker run -d -p 8080:80 --name your-container-name your-image-name
```

Эта команда запустит Docker-контейнер на порту 8080 и свяжет его с портом 80 внутри контейнера.

Теперь ваш проект .NET запущен в Docker-контейнере. Вы можете отправлять запросы к вашему приложению, используя адрес [http://localhost:8080](http://localhost:8080).

## 4. Шапка сопроводительной документации

```
========================================
Сопроводительная документация проекта
========================================

Название проекта: Медицинский Ассистент, задача 18

Автор(ы):  Екатерина Новикова, Даниил Шовкунов, Евгения Чернобривец, Олег Некрасов

Дата создания: 28.05.2023

Версия проекта

: 1.0.0

========================================
```

## 5. Заключение

В данной сопроводительной документации были представлены инструкции по запуску Frontend и Backend частей проекта. Пожалуйста, следуйте указанным инструкциям, чтобы успешно запустить проект.
